Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/rooms.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.AGRICULTURAL.NAME
source: Agriculture
ja_jp: 農業

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.BATHROOM.NAME
source: Washroom
ja_jp: 洗面所

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.FOOD.NAME
source: Dining
ja_jp: ダイニング

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.HOSPITAL.NAME
source: Medical
ja_jp: 医療

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.INDUSTRIAL.NAME
source: Industrial
ja_jp: 産業

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.NONE.NAME
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.PARK.NAME
source: Parks
ja_jp: 公園

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.RECREATION.NAME
source: Recreation
ja_jp: 気分転換

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.SCIENCE.NAME
source: Science
ja_jp: 科学

# STRINGS.ROOMS.CATEGORY.SLEEP.NAME
source: Sleep
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ADVANCEDWASHSTATION.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSWASHSTATION">Plumbed wash station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSWASHSTATION">汚水を溜めない洗い場</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ADVANCEDWASHSTATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Sinks, Hand Sanitizers, or Showers
ja_jp: 流し台、消毒剤、シャワーのいずれかが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ADVANCEDWASHSTATION.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSWASHSTATION">Plumbed wash station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSWASHSTATION">汚水を溜めない洗い場</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Single <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">beds</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">ベッド</link>1台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.DESCRIPTION
source: Must have no more than one Cot or Comfy Bed
ja_jp: 簡易ベッド、快適ベッド、梯子ベッドの上限は1台までです

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.NAME
source: Single <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">beds</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">ベッド</link>1台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BEDTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">Beds</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">ベッド</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BEDTYPE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Cots or Comfy Beds
ja_jp: 2台以上のベッドが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BEDTYPE.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">Beds</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">ベッド</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BIONIC_GUNKEMPTIER.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSBIONICGUNKEMPTIER">Gunk Extractor</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBIONICGUNKEMPTIER">残滓排出装置</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BIONIC_GUNKEMPTIER.DESCRIPTION
source: Requires one or more Gunk Extractors
ja_jp: 残滓排出装置が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BIONIC_GUNKEMPTIER.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSBIONICGUNKEMPTIER">Gunk Extractor</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBIONICGUNKEMPTIER">残滓排出装置</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BIONIC_LUBRICATION.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSBIONICLUBRICATION">Lubrication Station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBIONICLUBRICATION">注油端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BIONIC_LUBRICATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Lubrication Stations
ja_jp: 注油端末が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BIONIC_LUBRICATION.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSBIONICLUBRICATION">Lubrication Station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBIONICLUBRICATION">注油端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BIONICUPKEEP.DESCRIPTION
source: Requires at least one Lubrication Station and one Gunk Extractor
ja_jp: 注油端末と残滓排出装置が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Positive <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">decor</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">装飾値</link>が0より大きい

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.DESCRIPTION
source: Requires at least one building with positive decor
ja_jp: 装飾となる設備が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.NAME
source: Positive <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">decor</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">装飾値</link>が0より大きい

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CEILING_HEIGHT.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Minimum height: {0} tiles
ja_jp: 必要最低限の高さ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CEILING_HEIGHT.DESCRIPTION
source: Must have a ceiling height of at least {0} tiles
ja_jp: 少なくとも {0} タイル以上の高さでなければなりません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CEILING_HEIGHT.NAME
source: Minimum height: {0} tiles
ja_jp: 必要最低限の高さ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSCLINIC">Medical equipment</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSCLINIC">医療設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.DESCRIPTION
source: Requires one or more Sick Bays or Disease Clinics
ja_jp: 医務室または診療所が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSCLINIC">Medical equipment</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSCLINIC">医療設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.COOKTOP.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSCOOKTOP">Cooking station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSCOOKTOP">調理端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.COOKTOP.DESCRIPTION
source: Requires a single Electric Grill or Gas Range
ja_jp: 電気グリルまたはガスレンジが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.COOKTOP.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSCOOKTOP">Cooking station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSCOOKTOP">調理端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_FEEDER.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="CREATUREFEEDER">Critter Feeder</link>
ja_jp: <link="CREATUREFEEDER">給餌機</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_FEEDER.DESCRIPTION
source: Requires a single Critter Feeder
ja_jp: 給餌機が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_FEEDER.NAME
source: <link="CREATUREFEEDER">Critter Feeder</link>
ja_jp: <link="CREATUREFEEDER">給餌機</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CRITERIA_FAILED.MISSING_BUILDING
source: Missing {0}
ja_jp: {0}が必要

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECOR20.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">Fancy decor item</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">高いレベルの装飾品</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECOR20.DESCRIPTION
source: Requires a decorative item with a minimum Decor value of 20
ja_jp: 20以上の装飾値を持つ装飾品が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECOR20.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">Fancy decor item</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">高いレベルの装飾品</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATION.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">Decor item</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">装飾品</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATION.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">Decor item</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">装飾品</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">Decor item</link> ({0})
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">装飾品</link> ({0})

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM.DESCRIPTION
source: Requires {0} or more Decor items
ja_jp: プラスの装飾値を持つ何らかの設備{0}個以上が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">Decor item</link> ({0})
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSDECORATION">装飾品</link> ({0})

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DESTRESSINGBUILDING.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="MASSAGETABLE">De-Stressing Building</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">ストレス発散設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DESTRESSINGBUILDING.DESCRIPTION
source: Requires one or more De-Stressing buildings
ja_jp: ストレス発散設備が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DESTRESSINGBUILDING.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">De-Stressing Building</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">ストレス発散設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARMBUILDING.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="FARMBUILDING">Farm Building</link>
ja_jp: <link="FARMBUILDING">農耕設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARMBUILDING.NAME
source: <link="FARMBUILDING">Farm Building</link>
ja_jp: <link="FARMBUILDING">農耕設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARMSTATIONTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="FARMSTATION">Farm Station</link>
ja_jp: <link="FARMSTATION">農業端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARMSTATIONTYPE.DESCRIPTION
source: Requires a single Farm Station
ja_jp: 農業端末が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARMSTATIONTYPE.NAME
source: <link="FARMSTATION">Farm Station</link>
ja_jp: <link="FARMSTATION">農業端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FLUSHTOILETTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSFLUSHTOILETTYPE">Flush Toilet</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSFLUSHTOILETTYPE">水洗トイレ</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FLUSHTOILETTYPE.DESCRIPTION
source: Requires one or more Lavatories
ja_jp: 水洗トイレが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FLUSHTOILETTYPE.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSFLUSHTOILETTYPE">Flush Toilet</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSFLUSHTOILETTYPE">水洗トイレ</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Food storage
ja_jp: 食糧倉庫

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.DESCRIPTION
source: Requires one or more Ration Boxes or Refrigerators
ja_jp: 食糧保管箱または冷蔵庫が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.NAME
source: Food storage
ja_jp: 食糧倉庫

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.GENERATORTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">Generator</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">発電機</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.GENERATORTYPE.DESCRIPTION
source: Generates electrical power
ja_jp: 電力を生み出します

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.GENERATORTYPE.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">Generator</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">発電機</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HAS_BED.CONFLICT_DESCRIPTION
source: One or more <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">beds</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">ベッド</link>1台以上

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HAS_BED.DESCRIPTION
source: Requires at least one Cot or Comfy Bed
ja_jp: 簡易ベッド、快適ベッド、梯子ベッドのいずれかが少なくとも1台必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HAS_BED.NAME
source: One or more <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">beds</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSBEDTYPE">ベッド</link>1台以上

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HAS_LUXURY_BED.CONFLICT_DESCRIPTION
source: One or more <link="LUXURYBED">Comfy Beds</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適ベッド</link>1台以上

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HAS_LUXURY_BED.DESCRIPTION
source: Requires at least one Comfy Bed
ja_jp: 快適ベッドが少なくとも1台必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HAS_LUXURY_BED.NAME
source: One or more <link="LUXURYBED">Comfy Beds</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適ベッド</link>1台以上

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HEADER
source: <b>Requirements:</b>
ja_jp: <b>成立要件:</b>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HEAVYDUTYGENERATORTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">Heavy-duty generator</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">高負荷発電機</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HEAVYDUTYGENERATORTYPE.DESCRIPTION
source: For big power needs
ja_jp: 大規模電力用です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HEAVYDUTYGENERATORTYPE.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">Heavy-duty generator</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">高負荷発電機</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.IN_CODE_ERROR
source: String Key Not Found: {0}
ja_jp: 文字列キーが見つかりません: {0}

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.INDUSTRIALMACHINERY.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">Industrial machinery</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">工業機械</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.INDUSTRIALMACHINERY.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">Industrial machinery</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">工業機械</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.IS_BACKWALLED.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Has backwall tiles
ja_jp: 壁紙タイルがある

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.IS_BACKWALLED.DESCRIPTION
source: Must be covered in backwall tiles
ja_jp: 壁紙タイルで覆われていなければなりません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.IS_BACKWALLED.NAME
source: Has backwall tiles
ja_jp: 壁紙タイルがある

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHTDUTYGENERATORTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">Basic generator</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">簡易発電機</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHTDUTYGENERATORTYPE.DESCRIPTION
source: For basic power needs
ja_jp: 小規模電力用です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHTDUTYGENERATORTYPE.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">Basic generator</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">簡易発電機</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHTSOURCE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSLIGHTSOURCE">Light source</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSLIGHTSOURCE">光源</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHTSOURCE.DESCRIPTION
source: Requires one or more light sources
ja_jp: 光源が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHTSOURCE.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSLIGHTSOURCE">Light source</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSLIGHTSOURCE">光源</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LUXURYBEDTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Single <link="LUXURYBED">Comfy Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適ベッド</link>1台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LUXURYBEDTYPE.DESCRIPTION
source: Must have no more than one Comfy Bed
ja_jp: 快適ベッドの上限は1台までです

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LUXURYBEDTYPE.NAME
source: Single <link="LUXURYBED">Comfy Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適ベッド</link>1台

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MACHINESHOPTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Mechanics Station
ja_jp: 機械端末

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MACHINESHOPTYPE.DESCRIPTION
source: Requires requires one or more Mechanics Stations
ja_jp: 機械端末が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MACHINESHOPTYPE.NAME
source: Mechanics Station
ja_jp: 機械端末

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="MASSAGETABLE">Massage Table</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">マッサージ台</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.DESCRIPTION
source: Requires one or more Massage Tables
ja_jp: マッサージ台が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">Massage Table</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">マッサージ台</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Maximum size: {0} tiles
ja_jp: 最大サイズ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area no larger than {0} tiles
ja_jp: 広くとも {0} タイル以下でなければなりません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.NAME
source: Maximum size: {0} tiles
ja_jp: 最大サイズ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="DININGTABLE">Mess Tables</link>
ja_jp: <link="DININGTABLE">食卓</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Mess Tables
ja_jp: 2つ以上の食卓が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.NAME
source: <link="DININGTABLE">Mess Tables</link>
ja_jp: <link="DININGTABLE">食卓</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESSTABLE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="DININGTABLE">Mess Table</link>
ja_jp: <link="DININGTABLE">食卓</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESSTABLE.DESCRIPTION
source: Requires a single Mess Table
ja_jp: 食卓が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESSTABLE.NAME
source: <link="DININGTABLE">Mess Table</link>
ja_jp: <link="DININGTABLE">食卓</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Minimum size: {0} tiles
ja_jp: 最小サイズ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area of at least {0} tiles
ja_jp: 最低でも {0} タイルの広さが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.NAME
source: Minimum size: {0} tiles
ja_jp: 最小サイズ: {0} タイル

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NEUTRAL_TYPE
source: Enclosed by wall tile
ja_jp: 扉や壁タイルで仕切られている

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_COTS.CONFLICT_DESCRIPTION
source: No <link="BED">Cots</link>
ja_jp: 禁止: <link="BED">簡易ベッド</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_COTS.DESCRIPTION
source: Room cannot contain a Cot
ja_jp: 簡易ベッドは設置できません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_COTS.NAME
source: No <link="BED">Cots</link>
ja_jp: 禁止: <link="BED">簡易ベッド</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.CONFLICT_DESCRIPTION
source: No <link="REQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">industrial machinery</link>
ja_jp: 禁止: <link="REQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">工業機械</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.DESCRIPTION
source: Cannot contain any building labeled Industrial Machinery
ja_jp: 工業機械に分類される設備は設置できません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.NAME
source: No <link="REQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">industrial machinery</link>
ja_jp: 禁止: <link="REQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">工業機械</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_LUXURY_BEDS.CONFLICT_DESCRIPTION
source: No <link="LUXURYBED">Comfy Beds</link>
ja_jp: 禁止: <link="LUXURYBED">快適ベッド</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_LUXURY_BEDS.DESCRIPTION
source: Room cannot contain a Comfy Bed
ja_jp: 快適ベッドは設置できません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_LUXURY_BEDS.NAME
source: No <link="LUXURYBED">Comfy Beds</link>
ja_jp: 禁止: <link="LUXURYBED">快適ベッド</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_MESS_STATION.CONFLICT_DESCRIPTION
source: No <link="DININGTABLE">Mess Table</link>
ja_jp: 禁止: <link="DININGTABLE">食卓</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_MESS_STATION.DESCRIPTION
source: Cannot contain a Mess Table
ja_jp: 食卓は設置できません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_MESS_STATION.NAME
source: No <link="DININGTABLE">Mess Table</link>
ja_jp: 禁止: <link="DININGTABLE">食卓</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_OUTHOUSES.CONFLICT_DESCRIPTION
source: No <link="OUTHOUSE">Outhouses</link>
ja_jp: 禁止: <link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_OUTHOUSES.DESCRIPTION
source: Cannot contain basic Outhouses
ja_jp: 野営トイレは設置できません

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_OUTHOUSES.NAME
source: No <link="OUTHOUSE">Outhouses</link>
ja_jp: 禁止: <link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_TYPE_CONFLICTS
source: Remove conflicting buildings
ja_jp: 禁止: 異なる種類の部屋に固有の設備

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PARK.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="PARKSIGN">Park Sign</link>
ja_jp: <link="PARKSIGN">公園の標識</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PARK.DESCRIPTION
source: Requires one or more Park Signs
ja_jp: 公園の標識が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PARK.NAME
source: <link="PARKSIGN">Park Sign</link>
ja_jp: <link="PARKSIGN">公園の標識</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POSSIBLE_TYPES_HEADER
source: Possible Room Types
ja_jp: 要件が成立しそうな部屋の種類

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWERBUILDING.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSPOWERBUILDING">Power building</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSPOWERBUILDING">電力設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWERBUILDING.DESCRIPTION
source: Buildings that generate, store, or manage power
ja_jp: 発電、蓄電、電力管理などを行う設備

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWERBUILDING.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSPOWERBUILDING">Power building</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSPOWERBUILDING">電力設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWERPLANT.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Heavy-Duty Generator and two or more Power buildings
ja_jp: 高負荷発電機と2つ以上の電力設備

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWERPLANT.DESCRIPTION
source: Requires a Heavy-Duty Generator and two or more Power Buildings
ja_jp: 高負荷発電機と2つ以上の電力設備が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWERPLANT.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">Heavy-Duty Generator</link> • Two or more <link="REQUIREMENTCLASSPOWERBUILDING">Power Buildings</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">高負荷発電機</link> • 2つ以上の<link="REQUIREMENTCLASSPOWERBUILDING">電力設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RANCHSTATIONTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSRANCHSTATIONTYPE">Ranching building</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSRANCHSTATIONTYPE">畜産設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RANCHSTATIONTYPE.DESCRIPTION
source: Requires a single Grooming Station, Critter Condo, Critter Fountain, Shearing Station or Milking Station
ja_jp: 毛づくろい端末、動物ハウス、動物噴水、毛刈り端末、搾乳端末のいずれかが必要です。

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RANCHSTATIONTYPE.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSRANCHSTATIONTYPE">Ranching building</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSRANCHSTATIONTYPE">畜産設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RECBUILDING.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSRECBUILDING">Recreational building</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSRECBUILDING">娯楽設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RECBUILDING.DESCRIPTION
source: Requires one or more recreational buildings
ja_jp: 娯楽設備が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RECBUILDING.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSRECBUILDING">Recreational building</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSRECBUILDING">娯楽設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.REFRIGERATOR.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REFRIGERATOR">Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">冷蔵庫</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.REFRIGERATOR.DESCRIPTION
source: Requires a single Refrigerator
ja_jp: 冷蔵庫が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.REFRIGERATOR.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Refrigerator</link>
ja_jp: <link="REFRIGERATOR">冷蔵庫</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSRESEARCHSTATION">Research station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSRESEARCHSTATION">研究端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Research Stations or Super Computers
ja_jp: 研究端末またはスパコンが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSRESEARCHSTATION">Research station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSRESEARCHSTATION">研究端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ROCKETINTERIOR.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSROCKETINTERIOR">Rocket interior</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSROCKETINTERIOR">ロケット内部設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ROCKETINTERIOR.DESCRIPTION
source: Must be built inside a rocket
ja_jp: ロケット内部に建築する必要があります

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ROCKETINTERIOR.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSROCKETINTERIOR">Rocket interior</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSROCKETINTERIOR">ロケット内部設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SCIENCE_BUILDINGS.CONFLICT_DESCRIPTION
source: Two <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">science buildings</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">科学設備</link>2つ

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SCIENCE_BUILDINGS.DESCRIPTION
source: Requires two or more science buildings
ja_jp: 2つ以上の科学設備が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SCIENCE_BUILDINGS.NAME
source: Two <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">science buildings</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">科学設備</link>2つ

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SCIENCEBUILDING.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">Science building</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">科学設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SCIENCEBUILDING.DESCRIPTION
source: Requires one or more science buildings
ja_jp: 科学設備が必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SCIENCEBUILDING.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">Science building</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSSCIENCEBUILDING">科学設備</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SPICESTATION.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="SPICEGRINDER">Spice Grinder</link>
ja_jp: <link="SPICEGRINDER">スパイスミル</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SPICESTATION.DESCRIPTION
source: Requires a single Spice Grinder
ja_jp: スパイスミルが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SPICESTATION.NAME
source: <link="SPICEGRINDER">Spice Grinder</link>
ja_jp: <link="SPICEGRINDER">スパイスミル</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILETTYPE.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSTOILETTYPE">Toilet</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSTOILETTYPE">トイレ</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILETTYPE.DESCRIPTION
source: Requires one or more Outhouses or Lavatories
ja_jp: 野営トイレ、水洗トイレ、壁掛けトイレのいずれかが必要です

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILETTYPE.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSTOILETTYPE">Toilet</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSTOILETTYPE">トイレ</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WARMINGSTATION.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSWARMINGSTATION">Warming station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSWARMINGSTATION">暖房端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WARMINGSTATION.DESCRIPTION
source: Raises the ambient temperature
ja_jp: 周囲の温度を上昇させます

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WARMINGSTATION.NAME
source: <link="REQUIREMENTCLASSWARMINGSTATION">Warming station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSWARMINGSTATION">暖房端末</link>

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASHSTATION.CONFLICT_DESCRIPTION
source: <link="REQUIREMENTCLASSWASHSTATION">Wash station</link>
ja_jp: <link="REQUIREMENTCLASSWASHSTATION">洗い場</link>
